地动仪：地动仪是中国东汉科学家张衡创造的传世杰作。地动仪有具体方位，每个方位上均有口含龙珠的龙头
鱼：漂亮飘舞的金鱼，好像没什么特别的...
拾取柱子：任何一方如有地震发生，该方向龙柱所含龙珠即落入下，由此便可测出发生地震的方向。
云下：云雾，好像没什么特别的...
马：白马驮经有功，汉明帝便将建筑命名为“白马寺”
白马寺：白马寺，北依邙山，南临洛河，创建于东汉永平十一年，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，白马寺建立之后，中国“僧院”便泛称为“寺”，白马寺也因此被认为是中国佛教的发源地，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。
白马寺牌匾：题匾
僧人：传授佛经的僧人
云雾：云雾，好像没什么特别的...
乐舞俑1：此女俑长发中分，向后梳理垂背，颈后挽髻，流露清淡的笑意。长袖舒展，姿态优美轻盈。整件作品，既取大的动势，又注意细部刻画，成功地塑造了形体舒展洒脱、精神恬静内含的长袖舞伎形象
说唱俑：说唱俑，汉代彩陶艺术俑，刻画出一位正在进行说唱表演的艺人形象，反映出东汉时期塑造艺术的高度成就
乐舞俑2：乐舞俑，汉代陶塑珍品。塑造登场表演杂技，姿态生动，渲染出市井意趣
鼓：杂技俑常常使用的敲击乐器
古筝：古筝，中国汉民族传统乐器中的筝乐器，属于弹拨乐器
龙头：古代帝王往往以真龙天子自称
龙尾：古代帝王往往以真龙天子自称
刘邦：汉朝开国皇帝，汉民族和汉文化的奠基者和开拓者，对汉族的发展以及中国的统一有突出贡献
蹴鞠铭：东汉李尤的《鞠城铭》，讲述了汉代蹴鞠的规则和文化
天圆地方托：汉代蹴鞠与阴阳相生文化结合，圆鞠方墙，仿像阴阳           
云3：云雾，好像没什么特别的...
竹子1：青脆的竹节，好像没什么特别的...
竹简：竹简，古代用来写字的竹片，也指写了字的竹片。汉朝的主要书写材料
人：正在蹴鞠场上竞技的人们
蹴鞠球：蹋鞠球，系外包皮革、内实米糠的球，后演变为充气制作的空心球
看台：蹴鞠场的正面设有皇帝登临观蹴鞠的观礼台，类似于我们今天的检阅台