雪花暗纹：飘落的晶莹雪花，好像没什么特别的...
会徽：北京冬奥会会徽——冬梦，以汉字"冬"为灵感来源，运用中国书法的艺术形态,将厚重的东方文化底蕴与国际化的现代风格融为一体，呈现出新时代的中国新形象、新梦想，传递出新时代中国为办好北京冬奥会，圆冬奥之梦
环：星球轨道，象征着统一和谐
冰球棍：冰球杆，用木质材料或纤维材料制成，从根部至杆柄端不能长于147厘米。杆刃不得长于32厘米，守门员球杆杆柄的加宽部分从根部向上不得长于71厘米，不宽于9厘米，杆刃长不超过39厘米，宽不超过9厘米
冰球：为黑色硬橡胶或经国际冰联批准的材料制成。球厚2．54厘米，直径7．62厘米，重量为156～170克
打冰球的人：冰球运动，以冰刀和冰球杆为工具在冰上进行的一种相互对抗的集体性竞技运动，男子冰球在1920年首次出现在夏季奥运赛场。到了1924年的冬奥会，冰球被划入冬季奥运项目
大片雪花：雪花装饰，象征的冬奥会，好像没什么特别的...
波浪背景：冰雪装饰，好像没什么特别的...
冰丝带前景：水立方、鸟巢建筑周围的植物，好像没什么特别的...
冰丝带：国家速滑馆——冰丝带，形似"蚕蛹"，晶莹美丽。是北京冬奥会新建冰上竞赛场馆，将与国家体育场"鸟巢"、国家游泳中心"水立方"、国家体育馆等共同组成北京这座"双奥之城"的标志性建筑群
鸟巢水立方：鸟巢、水立方建筑群。奥运会比赛场馆，是奥运会地标性建筑，享誉中外
人：女子冰壶队成名于2009年世锦赛，当时的中国队所向披靡，尽管首秀输给了加拿大队，但随后连克多个强敌，中国女子冰壶队大受热捧，并被称作“绽放的玫瑰”，也成为冰壶界的“黄金一代”
冰壶：冰壶，又称掷冰壶，冰上溜石，是以队为单位在冰上进行的一种投掷性竞赛项目，被大家喻为冰上的"国际象棋"，1924年冰壶作为表演项目被纳入第一届冬奥会
冰壶地面：比赛的冰道大约44米，冰面与花样滑冰和短道速滑的冰面不同，它不是完全平整的，最上面一层覆盖着特制的微小颗粒。运动员可以用冰壶刷刷冰面、以改变冰壶与冰面的摩擦力，也可以调整方向
冰墩墩：冰墩墩，北京2022年冬季奥运会吉祥物。该吉祥物以熊猫为原型进行设计创作，将熊猫形象与富有超能量的冰晶外壳相结合，体现了冬季冰雪运动和现代科技特点
滑雪运动员：高山滑雪，起源于欧洲的阿尔卑斯地区，故又称阿尔卑斯滑雪。高山滑雪是在越野滑雪基础上逐步形成的，1936年起被列为冬奥会比赛项目。
滑雪运动员大：1931年起举办世界高山滑雪锦标赛。1936年起被列为冬奥会比赛项目。运动员手持滑雪杖，脚踏滑雪板从高坡快速回转、降下。比赛采用单人出发，顺序抽签排定
雪山：高山滑雪被誉为“冬奥会皇冠上的明珠”。国家高山渭雪中心设7条雪道，雪道坡度大、落差大，建设难度极高，主要承担高山滑雪和雪车雪橇赛事
滑雪板2：高山滑雪板，组成的材质及制作工艺都很复杂。滑雪板由前部、中部(腰部)、后部组成，中部安装固定器的部分称为“重量台”。滑雪板两侧镶有硬钢边
滑雪板1：高山滑雪板，的外型是前部宽、中部窄、后部居中，侧面形成很大的弧线。近年出现的“卡宾”板，俗称“大头板”的外型更是如此，这种外型设计就是为了便于转弯，特别是有利于小转弯
雪弓：滑雪杖，滑雪时用来支撑前进、控制平衡、引导变向、支撑身体的。除跳台滑雪、空中技巧滑雪、单板滑雪外，其他项目都使用滑雪杖，是滑雪者控制重心必不可少的一件工具
装饰：庆祝冬奥会举办的装饰，好像没什么特别的...
欢迎：欢迎世界运动员参加冬奥会的横幅，好像没什么特别的...
土包：冰雪覆盖的土丘，好像没什么特别的...
装饰2：庆祝冬奥会举办的彩带，好像没什么特别的...
樱花：空中飞舞的花朵，好像没什么特别的...
轮子2 ：装饰飞轮，好像没什么特别的...
雪山2：雪山，冬奥会竞赛场地之一