摔跤人群：训练角力的士兵，角抵极其讲究人的力量与耐力，因此在唐朝，角抵经常作为一项特殊的军事训练而多在军队中进行，这种训练方法简单而又高效，训练场地也不受太多外在因素的限制
拾取角力人：进行角力训练的禁卫军，在唐朝进行角力训练的多为禁卫军
云雾2：山间飘飞的云雾，好像没什么特别的...
女人1：《簪花仕女图》中的贵族唐朝妇女，髻插荷花，身披白花格子纱衫，胸前束朱色斜格长裙曳于地而，紫色帔子上有粉和青花枝纹样。她右手略向上举，反掌拈红花一枝，左手髻上取下金钗朝着右边移去，目光注视新折下来的花枝，凝神遐思
女人2：侧立着的侍女，执长柄团扇，团扇上绘着盛开的牡丹，红花绿叶相衬托，格外亮丽。她的妆扮，有异于其他贵族仕女。她也有一头浓密的黑发，梳成两个十字相合的发髻，中间用红缎带把那个髻子束在一起
女人3：唐朝仕女，发髻上插的红瓣花枝，纱衫上有深白色的菱形纹样。胸下的夹撷长裙曳于地而，紫绿色的团花平均分布在鲜明的朱红的地子之上，显得典雅、富丽
女人4：唐朝贵族妇女，体态丰硕，发髻高大，上插牡丹花一枝，髻前饰玉步摇，那珍珠在不停地摇晃。她头上的髻发和短鬓，茸茸地分披在丰满的额前和耳边，显得青春焕发
小狗：女子左手执纬子前伸，纬穗的摆动，逗引着小狗作戏，小狗深通人意朝纬穗不停地张嘴摆尾，作出扑跳的姿势
莲花：莲花灯，是一种传统民俗和民间宗教活动用品。佛教灯种之一，唐朝兴盛佛教
灯：四角方灯，用于照明，形制优美
山：绵延的山峦，好像没什么特别的...
云彩：美丽的祥云，好像没什么特别的...
蒲扇：长柄团扇，唐朝又称宫扇、纨扇，是中国汉族传统工艺品及艺术品
紫色云彩：紫色祥云，好像没什么特别的...
鹤：飞鹤，好像没什么特别的...
摔跤陶俑：角力陶俑，唐代铸造的用来演示角力运动的陶俑
唐三彩：唐三彩，中国古代陶瓷烧制工艺的珍品，是盛行于唐代的一种低温釉陶器，釉彩以黄、绿、白三色为主，所以人们习惯称之为“唐三彩”
粉色云彩：粉色祥云，好像没什么特别的...
云彩2：美丽的祥云，好像没什么特别的...
小山丘：起伏的山丘，好像没什么特别的...
枫叶：飘散的红枫叶，好像没什么特别的...
房子：唐代建筑，在唐代，等级最高的屋]顶叫做"庑殿顶”
云雾2：轻柔的云雾，好像没什么特别的...
太阳：红日，好像没什么特别的...
传统摔跤衣：唐朝的角力专门服装，轻便牢固，易于穿戴
青花瓷 拷贝：青花瓷，又称白地青花瓷，是中国瓷器的主流品种之一，唐朝已经开始烧制