广州塔：广州塔“小蛮腰”
星星2：黄色的星星，好像没什么特别的
云：一朵普通的云彩好像没什么特别的
1954素材：1954年好像我们发生了一件大事...
流星3：白昼流星，是预见美好的发生
运动服素材：崭新的乒乓球球衣，是谁的呢?
灯塔：广东最美海岛一——灯塔之屿南澳岛的灯塔
火炬：奥运圣火是奥运精神代代传承永不熄灭的标志
火炬右：奥运圣火是奥运精神代代传承永不熄灭的标志
彩旗：庆祝的彩旗，好像没什么特别的
五环素材：中华人民共和国在国际奥委会的合法席位终于得到承认。这是我国在奥运历史上的巨大前进
火箭：庆祝的彩带，好像没什么特别的
羊羊雕像：五羊雕像，广州有“羊城”的美称。但广州不盛产羊。所谓羊城与一个五羊降福的古老传说有关
相框素材：一个男青年的相片，看起来青春洋溢。背面有钢笔写的“容国团”，是他的照片吗?
壶：广东早茶是兴种岭南民间饮食风俗,广东人早晨去茶楼喝茶是一种传统,无论是家人或朋友聚议，总爱去茶楼,泡上一壶茶，要上两件点心，美名"一盅两件"，如此品茶尝点，风味横生
包子：叉烧包，广东的特色点心，起源于20世纪20年代的广东茶楼，已有百年历史
红双喜素材：中国首次生产出的乒乓球，被周总理命名为”红双喜“。好像这个名字有着一个独特的内涵...
笼：泗纶蒸笼，广东省罗定市特产，中国国家地理标志产品。泗纶蒸笼是重要的传统特色产品之一，相传起源无清嘉庆年间，距今已有两百多年历史
寺庙：广州大佛寺始建于南汉,名新藏寺,兼具岭南地方风格重建殿宇具有较高的文化艺术观赏价值
奖杯素材：一座来自1959年的奖杯,在静静的等待它的主人
虾仁：白灼虾，白灼虾在广东地区相当有名，是广东的名菜之一