大瓶子：来自春秋中期的莲瓣盖龙纹壶，器型高大，敞口设盖，盖顶有八瓣镂空的莲瓣形，盖沿饰一周简化的龙纹，美丽华贵
莲花：美丽的莲花，好像没什么特别的...
云纹：云形纹饰， 古代中国吉祥图案，象征高升和如意，应用广泛
战国水晶链子：战国水晶玛瑙串饰，由水晶、菱形水晶珠、长鼓形水晶珠、白玛瑙龙形饰，十分珍贵
水晶链子2：战国水晶玛瑙串饰，由水晶、菱形水晶珠、长鼓形水晶珠、白玛瑙龙形饰，十分珍贵
地图：春秋战国时期的地图，那时诸侯混战，士兵们为了更好的应对战争，开始了规范的体能训练
小云纹：云形纹饰， 古代中国吉祥图案，象征高升和如意，应用广泛
编钟：战国曾侯乙编钟，它的出土改写了世界音乐史，是中国迄今发现数量最多、保存最好、音律最全、气势最宏伟的一套编钟，代表了中国先秦礼乐文明与青铜器铸造技术的最高成就
石头人1：石陶造像，栩栩如生的石陶人体现了春秋战国时期高超的手工艺术
石头人2：石陶造像，栩栩如生的石陶人体现了春秋战国时期高超的手工艺术
战车：春秋时期的战争多少在平原展开的，正面对决的正规会战中战车的威力无可比拟
弓：历史的时针进入战国时期后，这一情况发生了截然不同的变化，战争的战场地形越来越复杂，战车从战争之神变成了军队的沉重累赘。快速的弓箭被广泛使用
箭：伏击战、机动战等等新的战争形式产生，机动灵活的步兵往往凭借地形组成坚固的阵型让战车难以下手
跑步：战国末期为了更好的使用弩箭，军队开始了大规模的奔跑训练，善于奔跑成为了军人的必备素质
秦朝国旗：秦国训练有素的士兵为他统一天下奠定了良好的基础
玉剑：锋利的利剑，好像没什么特别的...
铁剑：春秋战国常用的武器，好像没什么特别的...
斧头：一把斧头，好像没什么特别的...