大牡丹花：洛阳牡丹，"唯有牡丹真国色，花开时节动京城"，河南洛阳是十三朝古都，有"千年帝都，牡丹花城"的美誉
蓝色牡丹：蓝田玉牡丹，就是蓝色的牡丹。蓝田玉牡丹是中花品种，株型较矮，开花量大，花开时与叶面齐平或稍高于叶
绿色牡丹：欧碧，早在南宋时期，就有记载，陆游著作《天彭牡丹谱》中说“碧花只一品，名曰欧碧。在明朝曾改名“绿蝴蝶”、“佛头青”等
粉色牡丹：洛阳牡丹，河南代表名花
日本建筑：天守阁，日本战国时期修建的大型城堡，在军事上有关楼和瞭望塔的作用
富士山：富士山，被日本人民誉为"圣岳"，是日本民族的象征。作为日本的国家象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作"芙蓉峰"或"富岳"以及"不二的高岭"
红伞：红伞，亦作“ 红繖 ”。红色伞盖。高级官员出行时所用的一种仪仗，以罗、绢制成
彩旗：庆祝东京奥运会成功举办的彩旗，好像没什么特别的... 
东京奥运会：1964年东京奥运会中，排球运动首次成为奥运会的比赛项目，有10支男排队伍和6支女排队伍参加了比赛
祥云5：漂浮的祥云，好像没什么特别的... 
祥云：漂浮的祥云，好像没什么特别的...
鸟居：鸟居，日本传统建筑，指是类似牌坊的日本神社附属建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界
樱花：樱花，日本最具特色的代表性花卉
扇子1：红色的扇子，好像没什么特别的... 
日本美人：1981年11月16日，中国女排战胜世界霸主日本队3:2艰难获胜，第一次获得了世界冠军
花 ：飘落的樱花，好像没什么特别的... 
仙鹤：仙鹤，好像没什么特别的... 
叶子3：棕榈树，巴西盛产树种，好像没什么特别的... 
欢迎标识：欢迎横幅，庆祝2016年巴西里约奥运会成功举办
奖杯素材：2016年里约奥运会女子排球决赛在马拉卡纳齐诺体育馆举行,由中国队对阵塞尔维亚队,中国队3-1战胜塞尔维亚队夺得奥运会冠军奖杯
祥云2：漂浮的祥云，好像没什么特别的...
朱婷：朱婷，河南省中国著名女子排球运动员，主力主攻手，郎平评价为世界三大主攻之一，披2号球衣
奖牌 ：朱婷的奖牌，2019年9月，朱婷随队夺得2019年女排世界杯冠军，并蝉联世界杯MVP
胶片：胶片影像，好像没什么特别的...
椅子：电影院座椅，好像没什么特别的...
海报：《中国女排》电影海报，女排里约奥运会夺冠事迹被改编为电影广受好评
排球2：排球道具，电影播放后的彩蛋