石头2：覆盖大雪的湖岸岩石，好像没什么特别的...
倒影月亮：冰面的月影，反射出冷冷的月光
雪山：绵延的雪山，白雪皑皑绵延千里
月亮：圆月，在冬日白雪中愈显明亮
冰床：皇帝华丽的冰床，冬季在冰上消遣娱乐的一种交通工具 。又称冰车、凌车、拖床。曾流行于中国北方各地
石头：覆盖大雪的湖岸岩石，好像没什么特别的...
云：冰面的寒气，云雾缭绕
水波：预将封冻的湖水，好像没什么特别的...
鹤：寒鹤孤飞，好像没什么特别的...
城墙：紫禁城城墙，中国明清两代的皇家宫殿，富丽雄伟艺术价值极高
美女：雪中撑伞的美丽妇人，梳着指清朝妇女的常见发式——旗头
伞：油纸伞，汉族传统工艺品之一，使用历史已有1000多年。以手工削制的竹条做伞架，以涂刷天然防水桐油的皮棉纸做伞面。油纸伞是世界上最早的雨伞，纯手工制成，全部取材于天然，是中国古人智慧的结晶
梅花：紫禁城的梅花，在中国传统文化中，梅以它的高洁、坚强、谦虚的品格，给人以立志奋发的激励。在严寒中，梅开百花之先，独天下而春
挂坠：玉坠，是可垂挂在服饰上，也可作为单体佩戴的玉饰。玉坠的体积较小，雕琢精美，小巧可爱
雪花3：晶莹剔透的雪花，飘舞在空中
宫灯：覆雪的宫灯，在雪中隐隐透露出微光
山1：大雪封山，巴尔特虎部落的军队所在地
地图：兽皮地图，努尔哈赤再次举兵攻打巴尔特虎部落时，遭遇到重创，军队陷入敌人的重重包围，冰天雪地之中，伤亡惨重，眼看就要全军覆没
小旗子：努尔哈赤大军围困地
旗子：飘扬的战旗，弗古列军队的战旗，他自告奋勇地要求带兵前去增援，命令士兵换上滑冰的装备，连夜出发。清晨时分，弗古列所率领的士兵如虎狼一样，神奇地出现在巴尔特虎部落士兵们的面前
紫色阴影：转龙射球”，即冰上射箭活动。“走队时，按八旗之色，以一人执小旗前导，二人执弓矢随于后。凡执旗者一二百人，执弓矢者倍之，盘旋曲折行冰上，远望之婉蜒如龙
人物：射箭的士兵穿戴内务府预备冰鞋、行头、弓箭、球架等项，参与比赛
球门：旌门——射箭的球门，“将近御座处设旌门。转龙之队疾趋至，中者赏”
靶子：天球，转龙射球中的靶子，“上悬一球，曰‘天球’，下置一球，曰‘地球。转龙之队疾趋至，一射天球，一射地球”
云：云雾缭绕，好像没什么特别的...
山2：白雪覆盖的群山，好像没什么特别的...
卷轴：冰嬉图是一幅表现冰嬉场面的宫廷绘画。满清入主中原后，将他们民族的传统体育活动冰嬉也带入内地，其内容丰富多彩，呈一代之盛
人影：正在冰上操练的士兵
图画：乾隆年间宫廷画家张为邦、姚文翰的《冰嬉图》。从《冰嬉图》中，可以看出每人表演时要做各种动作以及军训性质的溜冰射箭等动作
冰鞋：冰嬉活动所穿的冰鞋是由鞋和冰刀两部分组成。形制一般有两种：一种是“以一铁直条嵌鞋底中，作势一奔，迅如飞羽”，这种冰鞋与现代滑冰所用的冰鞋很相似；另一种是“底合双齿，使啮凌而人不踣焉”，这是一种双刀的鞋，因冰刀安装在鞋底木条两旁，故不易倾跌倒下
士兵：穿着冰鞋的士兵，清代初年，冰嬉一度入于兵家。清廷把一系列冰上活动视为军事训练
黄色旗子：镶黄旗，清代八旗之一，建于明万历四十三年，因旗色为黄色镶红边而得名，镶黄旗是上三旗之首
女性：滑冰竞赛的少女，如今冰嬉已经演变为滑冰，并且在1924年第1届冬季奥运会即列为正式比赛项目
男性：冰嬉在我国古代从宋代开始就有了详细记载，文化内涵源远流长
溜冰鞋：冰鞋，现代多为单刃