青山：绵延的青山，好像没什么特别的...
爱晚亭：湖南长沙遗迹，据"停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花"的诗句，更名爱晚亭，古朴典雅
花：美丽的落花，好像没什么特别的...
云：云雾缭绕，好像没什么特别的...
女孩：一个可爱的小姑娘，看起来只有7岁
羽毛球：湖南省体育健儿辈出，羽毛球运动非常有竞争力
巴塞罗那会徽：巴塞罗那这座城市与羽毛球运动之间有一个伟大的故事
五环：1992年，巴塞罗那奥运会羽毛球正式成为奥运会正式比赛项目
柳叶：青翠的柳叶，好像没什么特别的...
日历：翻飞的日历，记录着不寻常的一天
2000图标：2000年悉尼奥运会开幕
运动员：一位运动员的剪影，
奖牌：属于冠军的黄金奖牌，是属于这位运动员的吗...
奖杯：一座来自2000年悉尼奥运会的奖杯，它开启了中国队开启奥运羽毛球女单四连冠时代
录影带：一卷影像带，记录了一位羽毛球运动员的故事
播放机：一部电影的开机仪式，它讲述了什么故事...
店子：湖南小吃天下闻名
臭豆腐：湖南臭豆腐又称臭干子，是湖南省长沙市的一道地方传统名吃，湘菜系
牌楼：街道装饰建筑，好像没什么特别的...
环状装饰：激烈的羽毛球比赛，好像没什么特别的...