樱花：湖北内许多地方都种有樱花，花朵一般在3月份左右开放,花朵淡雅繁密，观赏性较高，深受人们喜爱
仙鹤：传说中的仙鹤，就是丹顶鹤常,被人冠以“湿地之神”的美称,好像没什么特别的...
黄鹤楼：黄鹤楼位于湖北武汉长江南岸的武昌蛇山之巅，濒临万里长江，是“江南三大名楼”之一，自古享有“天下江山第一楼”和“天下绝景”之称
豆皮：豆皮是湖北省武汉市的著名小吃之一,其皮金黄发亮，入口酥松嫩香,好像没什么特别的...
面条：热干面是武汉最出名的小吃之一，有多种做法，好像没什么特别的...
过早：在武汉的街头，早上总是充满着烟火气，随处可见的早餐摊位，路上边走边吃的行人,武汉人把吃早餐叫“过早”。在武汉看“过早”就如看一幅巨大的风俗画。
雪糕：解暑的雪糕，好像没什么特别的...
泳池：湖北夏季炎热，人们对于泳池游泳有着巨大的喜爱，游泳馆数量庞大
游泳圈：在泳池中，色彩斑斓的泳圈体现了人民对于水的喜爱
球：塑胶材质的水上排球，水上运动是湖北人们所热爱的运动方式
拖鞋：沙滩拖鞋，好像没什么特别的...
海浪：滔滔汉江水浪，是赛龙舟的主要赛场
雾：江面的云雾，好像没什么特别的...
龙舟：诗人屈原的故乡——湖北秭归，按照当地的风俗，龙舟竞渡前要举行盛大的龙舟祭江仪式。随后，激动人心的龙舟竞渡开始了。随着一声令下，一支支龙舟奋勇争先，向着终点冲刺，场面激烈，扣人心弦
船桨：划龙舟的船桨，是比赛中的重要道具
粽子：吃粽子也是和赛龙舟同等重要的传统习俗
祥云：漂浮的祥云，好像没什么特别的...
照片左上：水中雏菊——尹成昕，美丽的湖北运动健儿，花样游泳运动员。曾获里约奥运会亚军。
水泡：漂浮的水泡，好像没什么特别的...
照片中：水下摄影可以看到湖底美丽的水生植物，
照片右上：湖北被誉为“千湖之省”，湖泊垂钓是一种传统的休闲娱乐
相机：水下摄影需要专业的摄影装备
天鹅：美丽的天鹅，好像没什么特别的...
旅客：近年来体验湖面风筝冲浪的旅客越来越多
机械风筝：水上运动——风筝冲浪，原理非常简单，就是将充气风筝用两条或四条强韧的绳子连接到手持横杆上，借着操作横杆来控制风筝之上升、下降及转向，并结合脚下踩着的各式滑板，就可在海面、湖面、沙滩、雪地上滑行甚或将人带离水面作各种花式动作
风筝机械：充气风筝，风筝冲浪的助力工具