马：铜马车，秦国时期珍贵的手工艺品
云左：云雾，好像没什么特别的...
兵马俑：兵马俑，雕塑艺术的宝库，为中华民族灿烂的古老文化增添了光彩，也给世界艺术史补充了光辉的一页
山峦：绵延的山峦，好像没什么特别的...
月：高悬的明月，好像没什么特别的...
叶子左：翠绿的树叶，好像没什么特别的...
壶：秦公盏，青铜器制品，体现了当时人民精湛的手工艺术
围绕云：烟雾围绕，好像没什么特别的...
秦始皇：秦始皇，首位完成华夏大一统的政治人物。他被誉为“千古一帝” 
箭：始皇建立秦朝后对于弓箭的积极改良与使用将秦帝国的军队变为强悍的“虎狼之师”
飞鸟：天空中的飞鸟，好像没什么特别的...
烟雾：蒸腾的烟雾，好像没什么特别的...
射箭的人：箭阵的使用在秦朝军队里十分广泛，军队训练射箭是必备的军事训练
拾取弓：弓的改良大大提升了弓箭在战场的射程与杀伤力
山：丘陵山脉是作战的主要地点
大雁：大雁，被看作是常用的移动射靶子，一击“双飞雁”被认为是好射手的标志
鸟：飞鸟，好像没什么特别的...
靶：射箭训练成为必备军队训练后，专用射靶也成为了军队必需品
土丘：射箭训练通常在较为平坦的丘地
弩：弩的使用提升了箭矢的力量与爆发力，对于箭阵的攻击力有显著的提升
飞鸟2：飞鸟，好像没什么特别的...