
两汉-蹴鞠运动
蹴鞠运动是战国时代是民间的娱乐活动，到汉代进入了繁荣时期，蹴鞠运动正式进入宫廷，在汉代，由于汉高祖刘邦这位“超级球迷”的推行，蹴鞠逐渐发展成为一项非常专业化的运动，不仅有比较健全的比赛规则，皇宫内还开始出现专业足球场，即所谓“鞠城”，且在皇宫及其周围还有了专门的蹴鞠城。这时的蹴鞠城可称得上是“最早”的规范的足球比赛场地了。
汉代的蹴鞠城面积相当于现在的半个足球场大小，四周围有城墙垛口状矮墙，两对边与地面连接处设有月牙状、装饰得像小房子样的两个对称的球门，即“鞠室”。蹴鞠场的正面设有皇帝登临观蹴鞠的观礼台，类似于我们今天的检阅台。
汉代蹴鞠比赛与阴阳相生文化结合，其具体的规则在东汉李尤的《鞠城铭》有详细的记载 : “圆鞠方墙，仿像阴阳；法月衡对，二六相当。建长立平，有例有常。不以亲疏，不有阿私。端心平意，莫怨其非。鞠政犹然，况乎执机”。前四 句的大意是：圆形的鞠球与方形的鞠场围墙，仿照着天地阴阳（古人认为“天圆地方”、“天阳地阴”）；六人一队，两队对抗，好比上下半年各有6个月对称。
蹴鞠文化在汉代的繁荣体现了我国古代人民在劳苦的生存压力下仍然追求精神与身体上的体育娱乐，是中国古代体育精神文化的发展，在这种文化大背景之下，蹴鞠能够成为一项超越阶级、民族、种族的运动而风靡整个帝国文化圈也就不足为奇了。事实上，这种体育运动精神，正是蹴鞠以及当代足球运动的魅力所在。在球场上，没有身份的界限，不分贫富贵贱，人人都被平等地对待，你需要团结你的队友，尊重你的对手，服从你的裁判，让足球成为球场上的唯一语言。