
北京-冬奥会
2015年7月31日，托马斯·巴赫宣布2022年冬季奥林匹克运动会主办城市是北京，北京成为第一个举办过夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会以及亚洲运动会三项国际赛事的城市，也是继1952年挪威的奥斯陆举办后时隔70年的第二个举办冬奥会的首都城市，同时北京与张家口成为中国第一个获得过冬季奥林匹克运动会举办权的城市。
2017年12月15日20时22分，北京2022年冬奥会会徽“冬梦”和冬残奥会会徽“飞跃”，正式亮相。北京冬季奥运会设7个大项，15个分项，109个小项。北京将主办冰上项目，张家口将主办雪上项目，延庆协办张家口举办雪上项目。中国举办冬奥会，将在世界五分之一的人口中更好地传播奥林匹克团结、友谊、和平的宗旨和理念，将推动14亿中国人以不同方式投身冰雪运动及相关产业，并将为健康中国、国际奥林匹克运动作出新贡献。
申办冬奥会的成功，向全世界展示了北京举办国际体育赛事的实力和信心，标志着中国在世界体坛中迈出了更大一步，进一步赢得了国际社会的尊敬和信任。几代冰雪人几十年的愿望终于变成了现实。在兴奋的同时也感到了责任重大。冬奥会是一个非常重要的契机，以后要更好地提高中国冰雪运动竞技水平，同时也要大力普及群众冰雪运动。
祝愿北京2022年的冬奥会，成为世人津津乐道的冬季奥林匹克运动会。祝福祖国，相约北京2022，我们一起在北京等你。