
唐朝-角力
角抵，一项源远流长的古代运动。
其名称众多，可称角抵戏，亦称角力戏，虽然多个时代下的名称不同，但大体的形式始终未变，类似于相扑或摔跤，这项运动最早可追溯到上古时代，当时的蚩尤部族为了增加战斗力，便将剑戟做成类似帽子的头冠，安排身强体壮的族人戴在头上，并充当先锋，在与黄帝的作战中“以角抵人”，几乎所向无敌，因而称为“角抵”。
由于角抵极其讲究人的力量与耐力，最初的应用方面也是军事，因此在唐朝，角抵经常作为一项特殊的军事训练而多在军队中进行，这种训练方法简单而又高效，训练场地也不受太多外在因素的限制。唐朝时期的角抵，主要是军队惯常的训练项目，在也民间出现了专门教授角抵技艺的老师，而学习者甚众。
《旧唐书·敬宗本纪》有载：角力戏，壮力裸袒相搏而角胜负。每群戏毕，左右军擂大鼓而引之。如上所述，可见其简单有力的搏击场景，力士裸露胸腹，头戴戟剑，以角相抵，于此更可以想见那种贴身肉搏，以力抗力的酣畅淋漓，任由肾上腺激素持续飙升，参赛者面朝万千观众，以最原始的搏斗方式展现自身的强大力量，最终在纯粹的力量之中决出胜负，在身边响彻震耳欲聋欢呼的同时，也能感受到发自内心的热血激昂。
今天“角力”已经发展为摔跤这一体育运动，备受人们喜爱。