
广东-乒乓球
1954年，中华人民共和国在国际奥委会的合法席位终于得到承认，这意味着中国运动员终于有机会登上世界舞台。
1959年4月5日，一个中国人站上了世界体育赛事的最高领奖台，为新中国赢得了第一个世界冠军。
他是祖籍广东的容国团。
此后，广东培养了众多体育健儿，是盛产冠军的体育强省。
也许是基因，广东在赛场外的运动生态中也表现"好生猛"。运动，早已成为广东人的一种生活方式。
1959年，祖籍广东珠海的容国团单枪匹马，血战到底，捧起了新中国第一个体育世界冠军奖杯，打开了中国运动员通往世界冠军的大门。
其实，那一届也正是日本队如日中天之际。7个项目的金牌，日本队就获得了6块。容国团的得冠，对日本来说，是没有实现大满贯的遗憾。而对中国来说，却意味着一条霸王之路的开端，世界乒乓球从此揭开了新的一幕。他的胜利给当时的中国运动健儿们增加了巨大的信心与动力，为祖国拼搏赛场。有趣的巧合是容国团获得冠军和国庆十周年都在这一年，周恩来总理称为1959 年的两件大喜事，同时中国首次生产出的乒乓球，因此被命名为 " 红双喜 "。现在我们家喻户晓的乒乓球品牌背后是这样一个激励人心的体育故事。
我们可以想象在那些激情燃烧的竞技岁月里，支撑广东体育健儿的，是不懈的奋斗与汗水，相互激励相互鼓励的战友情、和誓要为国争光的强烈民族荣誉感。