
战国-奔跑
春秋时期的战争常常在平原展开的，正面对决的正规会战；而战车在平原有着强大的威力，因此受到了各国的青睐。步兵的训练不受重视。
然而，历史的时针进入战国时期后，这一情况发生了截然不同的变化：首先，战争的战场地形越来越复杂，战役的形式也越趋复杂。各国军事思想的快速发展，和历史条件的变化，使得春秋时期那种以一场合于礼法的会战决定两国胜负的做法彻底地过时了。
战场开始从平原扩展到山地、丘陵、森林，战车在这种复杂的地形中显得力不从心，堵塞在山间小路的战车在山地战中，从战争之神变成了军队的沉重累赘。伏击战、机动战等等新的战争形式使得战车很难如愿以偿地和对手展开正面对抗，机动灵活的步兵往往凭借地形组成坚固的阵型让战车难以下手，造成了强大的侧翼威胁。
随着步兵的广泛作战，灵活的身形和快速的移动速度成为了一直优良步兵的必备素质，为了更好的赢得战争，奔跑越野训练在作战士兵中有序展开。高强度的奔跑训练能够快速提升一个队伍的移动速度和灵活程度，在攻击、躲避、占领新阵地中发挥处巨大的作用，在先秦的战争中，奔跑技能的训练对于塑造一支一支精锐部队来说是必不可少的。
除了大规模数量的作战士兵善于奔跑外，在那个战火征伐的年代，善于奔跑的人拥有更强的作战力和体格，在乱世之中往往有更多的生存机会。
可以说，奔跑是那个时期人们接触到最为朴素和常见的体能运动，