
清朝-冰嬉
冰嬉亦称“冰戏”，是我国北方人民一项传统的体育活动。早在宋代之时，皇帝就喜欢冰上的娱乐活动，在后苑里“观花，作冰嬉”。这项活动在元明时期初见规模，至清代而大盛。
明末，努尔哈赤已有擅长滑冰的军队。努尔哈赤于天命间征服了巴尔虎特部落，率大兵离去后，巴尔虎特部落又叛变，围攻墨根部甚急。此时，努军已远行数百里之外，据《清语摘钞》中“乌拉滑子”记载：“时有费古烈者，所有皆着乌拉滑子，善冰行，以炮驾爬犁，沿脑温江冰层驰往救，一日夜行七百里……”这里所说的在冰层上驰行的“乌拉滑子”，实际上就如同现代的冰鞋。自此，冰嬉便成为了清朝的帝王们最钟爱的一个运动项目。
清朝是中国古代冰嬉发展的黄金时代，这与统治清朝的满族人的风俗习惯有直接的关系。冰嬉是清代宫中流行的众多冰上活动的统称。它既是娱乐活动，也是军事操练。清代，由东北到关内，从宫廷到民间，冰嬉大为盛行，故有“国俗”之称。今北京北海漪漾堂，就是乾隆皇帝和后来的慈禧太后观赏冰戏的地方。清代初年，冰嬉一度入于兵家。清廷把一系列冰上活动视为军事训练，设冰鞋处专门管辖。久之，军事训练的目的逐渐淡薄，游艺性慢慢突现出来。故宫博物院藏有一幅《冰嬉图》，它是乾隆年间宫廷画家张为邦、姚文翰所绘，该画使我们对清代宫中冰嬉有了一个形象而直观的了解。
冰嬉文化可以说是我国北方人民在“白山黑水”中发展出的最具代表性的独特的冰雪文化。