
湖北-水上运动
湖北省被称为"千湖之省"，位于中国中部，长江中游，那些星罗棋布的湖泊像散落的珍珠，被交错的河流编织成湖北旅游引人入胜的水乡风光。
湖北是水资源大省,其得天独厚的水利资源条件,既福祉荆楚大地,也蕴涵着博大精深的水文化。水文化更加衍生出了湖北人民对于水上运动的热爱，湖北的运动健儿们在水上体育运动中更是奋勇争先。
水上文化——龙舟竞渡
龙舟竞渡习俗历史久远，自古流传，多是在喜庆节日举行，是多人集体划桨竞赛。传出国外后，深受各国人民的喜爱并形成了国际比赛。龙舟作为中华文明的一种载体，承载着厚重的历史、人文。龙舟不仅仅传承了中国传统文化，还蕴含着团结、拼搏、进取的体育精神和理念。
在湖北的屈原家乡秭归，龙舟活动流传。如在屈原投水的汨罗江畔，每年龙舟竞渡前，都要先祭屈子庙，来自四面八方的男女老幼，抬着龙头，一批一批地汇聚在屈原像下，叩拜、吊唁，以粽子、包子、酒水等祭奠，然后由主祭人将一条红绸系到“头龙”的头上，由“头桡”将龙头扛到江边洗澡，洗完后将龙头安于船首，这才开始赛龙舟。
水上运动——花样游泳
有人形容花样游泳运动员，如出水芙蓉，艳压四方。而湖北的尹成昕，这位花游女子，给人的感觉却如一朵雏菊，静静绽放，青春而美好。
  95年的她曾获里约奥运会亚军，仁川亚运会冠军，喀山游泳世锦赛亚军。2017作为主力队员代表国家队参加国际泳联世界游泳锦标赛，获花样游泳集体自由组合冠军，这是中国队历史上首次夺得该项目冠军，花样游泳队荣获2017年中国十佳劳伦斯冠军奖最佳团队奖，尹成昕本人更因出色表现被国家体育总局授予“中华人民共和国体育运动荣誉奖章”。在2017年世锦赛上夺得了花样游泳集体自由组合的金牌！这位美丽年轻的湖北女孩将花样游泳这项水上体育竞赛当作自己一生热爱的事业并且不懈为之拼搏。
在湖水中长大的湖北人民热爱水上体育文化，在青山绿水之间,追寻着水上体育运动的快乐。